1/20進捗
現場Rails復習 p.101~109

1/21予定
現場Rails復習 p.110~123
4章も少しやってみる

復習なのでサクサク進むつもりが、今日はやる気に恵まれず微妙な進捗でした。
明日からまた頑張るんで許してください。Please don't say "you are lazy".
明日こそ3章の復習終わらせます。

今日ハマったところ
VScodeでCtrl + 左クリックでクラス定義にジャンプしたかったので
https://sunday-morning.app/posts/2020-08-15-vscode-ruby-solargraph
このページを参考に
gem install solargraph と各種拡張機能を設定したがうまく動かず。う～ん。
定義に飛べないとなかなかつらいものがあるなあ。

p.106 params.require(:task).permit(:name, :description)
のrequire(:task)がいまいちわかんなかった。

p.105 
= f.submit nil
これだけのコードで下の結果になるの省略されすぎててわけわからん。。
<input type="submit" name="commit" value="Create Task" data-disable-with="Create Task">
2周目でもわからないところはよくわからない。
ずんずん進むべきなのか、ゆっくりでも逐一調べるべきか。
あたらしく入ってきた高島さんのペースが速くてビビっている。