
1/22進捗
現場Rails p.126~139
理解度3%ぐらいです。笑
とりあえずわからないなりに読み進めたが、またわからないことだらけでした。
う～んやはりレベルが足りてない気がする。坊やだからか？
一応Chapter4から区分としてはレベルアップ編みたいですが基礎がだいぶ不安。
sinatra講座の助けがあったからchapter3はある程度できたものの。。
このまま先に進んでRailsで好きなようにウェブサイトを作れる感じがしない。。
気持ちとしてはRailsでHello worldぐらいからやり直した方がいいのではと思う。
https://railstutorial.jp/screencast
こんなのを見つけて浮気しつつある。。
３６時間で終わるなら１日１時間で１周終わるからだいぶ早い気もする。
他分野でもudemyにはお世話になったし、テキストだと読み飛ばしてしまうところも
動画教材は濃淡や強弱をつけてくれるので全く未開拓の分野だと助かることが多い。
（逆に、自分でどこを重点的に読めばいいか、飛ばしてよいか等わかっていたらテキストの方が圧倒的に良い）
スパルタコースのみんながどんな感じで勉強してきたのか、私、気になります。