
https://apidock.com/rails/ActionView/Helpers/TextHelper/pluralize
pluralizeヘルパー関数

pluralize(個数, 文字列)
文字列を適切に変形してくれる

pluralize(2, "error")
=> 2 errors
上記を返す

バリデーションを追加するための手順
・article.rb（model）にvalidatesメソッドを追加して設定
・articles.controllerのnewやcreateを変更。saveが上手くいったかどうかで条件分岐。
・new.html.erbでエラー表示のHTMLを書く@articles.errorsを使う


1/25進捗
Railsガイド12章までやると豪語したものの5~6章までしかやってないですすみません。
こんな人生、無意味だった。

1/26予定
6章から12章（実質9章まで）は新しい概念だけど量は少ないので頑張って終わらす。
Railsガイドでやった基本的な内容を何も見ずに再現してみる。
何度繰り返すことになっても、必ず基礎をマスターして見せる。

そういや瞑想やってないな。。。