editページ、showページで一覧画面に戻るボタンを表示


erbを書いていて、すごく面倒だなともったので
最初わかりづからったslimの利点が理解しつつある。

active recordを継承している
aplication recordはデータベース関係の昨日を提供している

application controllerって何してんの？

github草生えない

わからないことはここにメモしつつスピードを意識して前に進む。

わからないことを書き留めておかないと、何がわからないかわからない、全体的にわからない状態になりがち

また、わからないことを最初に全部解決しようとすると
時間がかかりすぎる。

バリデーション機能

モデルに渡したデータをバリデーションする
５文字以上にする
タイトルがなかったときにエラーメッセージを出力。

あとはアウトプットの質。
これからどれだけインプットするかよりもアウトプットする。

1/24進捗
Railsガイド５章まで
1/25予定
Railsガイド12章まで
Railsガイド一瞬で終わるやろと思ってたらまあまあ時間がかかった。
しかし、Railsガイドはとてもわかりやすい。これが無料なのは鬼がかってる。
もちろん今まで現場RailsやSinatra講座を受けたからというのもあるが。
Railガイドでerbを書くが、タグ書くのが非常にめんどいのでやはりslimは偉大なんだなと思った。
VScodeでslim書いてて、補完機能があんまし効かないのは俺だけ？？
クラスの定義元とかに飛べないので、そろそろRubyMineとか便利なIDEに移行すべきか。。
WSLとの相性やvimプラグインの性能とやらによってはすぐ移行してもよさそう。
４２で学習してて思うのは野暮なアウトプットは洗練されたインプットに勝る、ということ
ただ、Railsの演習とかってあんまりネットに上がってない。
だいそんさんが用意してくれた案件をやるのが一番良さそう
