
-----------------------------------------------------------------------
HTTPとは、HTMLを運ぶためのプロトコルである。

HTMLとは、ウェブページを表示するための形式のこと。

ブラウザでURLを入力し、ページが表示するまでの過程で何が起こるかを簡単に説明する。

まず、URLを入力すると、ドメインをIPアドレスに変換するためにDNSサーバーに問い合わせ、
ブラウザはDNSサーバーから受け取ったIPアドレスを元に、サーバーに要求を送る。
この時の要求がHTTPリクエストと呼ばれ、リクエスト行、リクエストヘッダー、リクエストボディから構成される。

![request header](https://i.gyazo.com/1bad10a69916903b4313a90ab9cd4c6c.png)
リクエストヘッダには、対応している言語、htmlのバージョン、エンコード方式の情報などが含まれる。

![request body](https://i.gyazo.com/ee9c5db0fd37be5eb7100894dd86e615.png)
リクエストボディには、主にPOST通信時にサーバに送信したい情報が含まれる。

webサーバーにリクエストを送る際、サーバーに対して要求する動作をHTTPメソッドで伝えることができる。
現在主に使われているのはGETメソッド、POSTメソッドで、GETメソッドはデータの取得、
POSTメソッドはデータの送信を目的として使用される。

![get method](https://i.gyazo.com/a66fddf4a0dc6d890bd981bb07d8a9b3.png)
GETメソッドを使っている様子

![post method](https://i.gyazo.com/263b69ccdc4a973483a20e1830b9f3a1.png)
POSTメソッドを使っている様子

そうしてブラウザからの問い合わせをサーバーは受け付けた後、HTTPレスポンスを返す。
HTTPレスポンスは、ステータスコード、レスポンスヘッダ、レスポンスボディから構成される。
ステータスコードは特定のHTTPリクエストが正常に完了したかどうかを示すコードである。
このコードを元に、ブラウザは正しくHTMLを処理できるようになっている。

![response header](https://i.gyazo.com/7b343616b88885e8fbfe5cadd7112a7c.png)
レスポンスヘッダには、使用するhttpのバージョン、文字コードの情報などが含まれる。

![response body](https://i.gyazo.com/94fdc9ebec79d3ab3329e316f98cf13d.png)
レスポンスボディには、ブラウザが表示するためのHTMLが含まれる。

このような流れで、最終的にブラウザはサーバーから受け取ったHTMLを処理し、
ユーザーに画面として表示できるようになっている。
-----------------------------------------------------------------------

まずURLとはウェブページの住所を表す名前であり、通信方式（プロトコル）、
ドメイン、ファイル名等から構成される。

HTTPリクエストとは、クライアントからwebサーバーに欲しい情報を伝える要求である。

リクエストヘッダには使える圧縮方式、言語、cookie情報などの付加的な情報が含まれる。


リクエストボディにはクライアントからサーバーに送りたい情報が含まれる。

HTTPレスポンスとは

下の画像で言えば、httpsがプロトコル、tech-essentials.workがドメイン、dashboardが
ウェブページのファイル名（アドレス）である。










