HTTPとは、HTMLを運ぶためのプロトコルである。

HTMLとは、ウェブページを表示するための形式のこと。

ブラウザでURLを入力し、ページが表示するまでの過程で何が起こるかを説明する。

まずURLとはウェブページの住所を表す名前であり、通信方式（プロトコル）、
ドメイン、ファイル名等から構成される。

HTTPリクエストとは、クライアントからwebサーバーに欲しい情報を伝える要求である。

リクエストヘッダには使える圧縮方式、言語、cookie情報などの付加的な情報が含まれる。

リクエストボディには

下の画像で言えば、httpsがプロトコル、tech-essentials.workがドメイン、dashboardが
ウェブページのファイル名（アドレス）である。

まず、URLを入力すると、




https://gyazo.com/a66fddf4a0dc6d890bd981bb07d8a9b3
GETメソッドを使っている様子

https://gyazo.com/ee9c5db0fd37be5eb7100894dd86e615
FORMデータ（リクエストボディ）があることがわかる様子

https://gyazo.com/263b69ccdc4a973483a20e1830b9f3a1
POSTメソッドを使っている様子

https://gyazo.com/e8bde06a20532c7cc07716e2ea7720c7
レスポンスヘッダとリクエストヘッダ

https://gyazo.com/94fdc9ebec79d3ab3329e316f98cf13d
レスポンスボディの内容

